Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Mlle-Jo karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Usopp a fait s'évanouir sugar...
... et libéré les jouets qui avaient été forcés à travailler comme esclaves,
mais doflamingo a confiné tout le pays dans la cage à oiseaux.
Réfléchissez !
Soit vous venez me tuer, soit vous vous rangez du côté de la famille Don quichotte...
... et punissez les 12 fous qui se sont rebellés contre moi.
Si vous prenez la mauvaise décision, le jeu ne finira pas.
Je payerai 100 millions de berries par tête !
100 millions de berries ?!
Voici les criminels présents à dressrosa !
Tout d'abord, les 1 étoile...
Une gladiatrice condamnée du colisée corrida (Petite-fille du roi riku) Rebecca
une pirate des mugiwara "l'enfant démon" Nico Robin
UN samouraï du royaume de wano kinemon le renard de feu l'ancienne princesse de dressrosa viola
UN pirate des mugiwara franky le cyborg
ensuite, les 2 étoiles... L'ancien commandant de l'armée de dressrosa kyros
UN pirate des mugiwara zoro le chasseur de pirates
et pour les figures clés de chaque groupe, je leur donne 3 étoiles !
Le commandant de l'armée révolutionnaire sabo
UN pirate le capitaine des mugiwara mugiwara no luffy
le capitaine des heart pirates le shichibukaï (provisoire) "Le chirurgien de la mort" trafalgar law
l'ancien roi de dressrosa riku doldo III
de plus, il y a l'homme qui m'a mis énormément en colère aujourd'hui !
C'est de sa faute si vous devez jouer à ce jeu sanglant !
Celui qui le tuera aura une prime de... ... 500 millions de berries !
UN pirate des mugiwara "dieu" usopp
c... cinq...
Soldat-San... il est aussi redevenu humain, n'est-ce pas ?!
Dis-moi Lucy, quel genre d'homme c'est ?
Quel genre d'homme ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Ce soldat unijambiste, c'était... ... ton père !
Jusqu'au jour où tu seras comblée de bonheur, je serai toujours à tes côtés !
Je m'en doutais...
Je te promets de botter le cul de doflamingo pour toi !
Alors reste avec mes amis !
Je vais mettre fin à ce jeu stupide en UN rien de temps !
Alors survis ! D'accord ?!
Oui !
Percer les lignes ennemies luffy et zoro lancent la contre-attaque
Luffy, avec qui es-tu maintenant ?
Avec zoro et tra-gars. Et... Riku doldo III et moi, viola.
- Quoi ?! - Roi riku-sama !
Viola-sama est là aussi ?!
Ok, alors vous êtes cinq. De notre côté, on a...
Quoi ?!
Qu'est-ce qui va pas, Robin ?
Quoi qu'il en soit, je vais aller là-bas moi aussi avec usopp et Rebecca.
Est-ce que tu sais ce que tu fais, mugiwara-ya ?
Notre plan était de détruire l'usine de smiles...
... et de provoquer UN conflit entre doflamingo et kaido.
Mais si on tue doflamingo maintenant, kaido va diriger toute sa colère d'avoir perdu ses smiles...
... contre nous !
On devra alors se battre contre UN empereur en colère !
Ce n'est pas UN problème pour l'instant.
Regarde bien ce pays ! Si je m'arrête maintenant, que va-t-il devenir ?!
Cherchez les criminels !
Les capturer est le seul moyen pour nous de survivre !
- T'en as trouvé UN ?! - Non , j'en ai vu aucun !
Quand vous trouverez les criminels, dites-le immédiatement à tout le monde !
Que quelqu'UN m'arrête !
C'était pas loin ! Ne baisse pas ta garde !
Je ne peux pas contrôler mon corps !
Les pauvres...
Continuez de marcher !
Issho-San, ne devrions-nous pas capturer doflamingo ?
Maîtrisez autant de personnes hors de contrôle que vous pouvez...
... et concentrez-vous sur l'alliance pirate entre mugiwara et law !
Quoi ?!
Envoyez ce message à toutes les unités !
Bon, allons-y !
Attends, je suis toujours menotté !
Elles finiront par se détacher.
Certainement pas !
Je vais chercher la clé !
Tu sais où Elle est ?
Quand on est tombés, je l'ai vue...
Elle doit être quelque part sur le plateau !
Je vais la trouver et... quoi ?!
Comment on va arriver là-bas ?
En allant tout droit !
- Ne me dites pas qu'il va sauter ! - Impossible !
Attends-moi, doflamingo !
Énormément de personnes sont en train de sortir des sous-sols du colisée !
C-C'est quoi ce bordel ?!
À cause du changement de la géographie, les sous-sols sont remontés à la surface !
Je parie que ce sont ceux qui ont été forcés à travailler au port souterrain !
Des soldats !
Des officiels !
Des pirates !
J-J'ai du mal à croire qu'autant de personnes étaient retenues en esclaves sans que personne ne s'en rende compte !
Où est mugiwara ?
Maynard !
Qui t'a dit de te battre dans le tournoi-dara ?!
C'était une mauvaise idée !
Tu aurais pu être tué !
Mais bastille-San, grâce à ça, j'ai pu voir tout ce qui se passe ici !
.
Maynard le traqueur - UN vice-amiral de la Marine (Un compétiteur au tournoi de gladiateurs)
Si on arrive à mettre doflamingo en état d'arrestation, le monde ne s'en portera que mieux !
Où est issho-San ?!
.
Dans le port commercial souterrain
Je suis contente d'être revenue.
Je peux mener mon enquête sans être interrompue.
Ce sont...
Ce navire de commerce qui vient... ... du royaume de doerena a été camouflé en navire pirate.
Ce port semble être UN endroit où les secrets de différents pays sont rassemblés.
Qu'est-ce qu'on devrait faire après tout ça ?!
Il y a UN paquet de soldats de la Marine là-dehors !
On va avoir de gros ennuis s'ils découvrent qu'on fait du commerce avec doflamingo !
Je sais ! C'est pour ça qu'on est revenus !
Mais on ne peut pas sortir d'ici avec le bateau à cause de...
On doit Juste détruire toutes les preuves.
À commencer par ce bateau !
- Compris ? Alors occupez-vous-en ! - O-Oui !
Je ne vous laisserai pas faire ça !
Qui es-tu ?
Bon sang...
Vous ne pouvez pas brûler toutes ces preuves cruciales !
Arrête !
- J-Je suis désolé ! - Chéri !
Tout le monde ! Éloignez-vous de moi !
Pourquoi, issho-San ?!
Doflamingo ne peut pas garder son rang de shichibukaï après tout ça !
On doit l'arrêter maintenant !
La Marine a fait... ... la même chose encore et encore !
Tu es dans la Marine depuis longtemps, n'est-ce pas, vice-amiral-San ?
N'écoutais-tu donc pas pendant tout ce temps ?
Tous ces cris de colère ?
Ils ne pleurent pas ! Ils sont en colère !
Est-ce que le gouvernement mondial...
... se prend pour dieu ?!
J'ai besoin que tu honores mes décisions.
La cible de law et des autres est l'usine de smiles, n'est-ce pas ?
Hé, doffy ! Ne devrions-nous pas protéger l'usine ?
.
Le plateau - emplacement du palais royal ils ne peuvent pas ouvrir les portes.
Elles sont toutes en kairouseki.
Et j'ai les clés de l'usine Juste ici.
Quoi ?!
- Jeune maître-sama ?! - Tu sais ce que tu fais ?!
Nos ennemis n'ont pas besoin d'espoir.
Tu es vraiment UN impuissant.
J'ai du mal à croire que tu n'as même pas pu protéger cette petite fille, trébol.
Ferme-la, le vieux ! Ce n'est pas vraiment une petite fille !
Hé, hé, doffy ! Je suis vraiment désolé pour sugar !
Je n'aurais jamais pensé qu'UN gars pieds et poings liés pourrait faire s'évanouir sugar !
- Comment j'aurais pu le voir venir ? - On pourrait dire la même chose pour le mera mera no mi !
Je ne m'attendais pas à ce que le numéro 2 de l'armée révolutionnaire...
... se batte dans le tournoi.
Comment j'aurais pu le savoir ?!
Ouais, ouais !
Ne sortez pas d'excuses ! Bande d'idiots ingrats !
In"g"rats... il y a UN "g" !
C'est du passé.
Même si je vous rends responsables, on ne peut pas changer le passé.
Ouais ! Je reconnais bien là notre chef !
Bien essayé, lao g !
Je vais te laisser me pardonner si tu insistes !
Mais doffy, il va arriver UN moment où la Marine va devenir UN obstacle.
Qu'est-ce qu'on va faire de fujitora ?
Je lui ai déjà parlé.
La Marine ne s'en prendra pas à nous.
Mais une fois qu'on n'aura plus besoin de fujitora,
il devra être éliminé.
Je m'occuperai de toi après ça !
Qu'est-ce que tu dis ?
Je suis Juste UN nouveau venu,
mais depuis que je suis devenu UN amiral de la Marine, il y a quelque chose que je veux faire.
La complète abolition du système de shichibukaï !
Il n'y a aucun avantage à le laisser en vie.
Même si je sais que ce ne sera pas facile.
Écoutez ! Maîtrisez tous ceux qui sont hors de contrôle !
Trouvez les mugiwara et trafalgar law !
Oui !
La Marine ne semble pas vouloir nous contrarier-in !
Veulent-ils vraiment considérer le jeune maître comme UN shichibukaï ?
C'est UN peu trop facile, non ?
Ah ! Peut-être qu'ils se sentent menacés par la cage à oiseaux, non ?
Mis à part ça, ce pervers, j'arrive pas à croire qu'il avait encore assez de force pour s'enfuir.
Où est-ce qu'il est allé ?
"Où est-ce qu'il est allé" ? Il était gravement blessé !
Je parie qu'il a dû être tué par les gens qui sont contrôlés...
... par le jeune maître en ce moment-in !
Il n'est pas faible à ce point !
N'avez-vous pas ressenti la volonté de fer de ce gars ?
J'ai l'intention de continuer à détruire sans raison cet endroit !
Préparez-vous !
Les attaques sans conviction ne le vaincront pas.
On doit l'achever pour de bon cette fois.
Oh ! Tellement dur à cuire !
Ça doit être l'usine de smiles !
Elle est vraiment sans défense ! C'est presque comme si Elle demandait à être attaquée !
UN ballon tombe du ciel-in !
UN ballon ?
Reculez si vous ne voulez pas être blessées, petites traînées !
Law !
Comment oses-tu montrer ta tête ici après tout ça, sale gamin ?
Law-nee ? Eh bien, je me souviens à peine de lui.
- H-Hé ! - C'est...
Mugiwara no luffy !
Trafalgar law !
Le chasseur de pirates !
C'est le pire endroit où atterrir !
Hé, mugiwara ! Quand je serai démenotté, c'est toi que je vais tuer en premier !
Je te le dis, il n'y a aucun bon endroit où atterrir...
... depuis que ce pays tout entier est notre ennemi !
Quoi qu'il en soit, on doit courir !
Ouais !
Poursuivez-les ! Poursuivez-les !
Zoro, c'est pas par là !
Mugiwara, c'est pas par là non plus !
- On a trouvé les criminels ! - Deux 3 étoiles et UN 2 étoiles !
Ne les laissez pas s'enfuir !
Arrêtez-vous !
Ah ! Law-nee ! C'est si bon de te revoir !
Qui c'est lui ? Tu le connais ?
C'est dellinger ! Ne le sous-estime pas ! Il est...
Pas mal !
Je me suis fait attraper !
Ce gars bizarre est arrivé en nageant dans le sol !
Vas-y, vise !
Cours ! C'est UN humain au super poids !
Quoi ?! Bordel ! Lâche mes pieds !
Je ne peux pas les libérer ! Mes pieds sont coincés !
Je ne vais pas vous rater cette fois !
note : Pistolet talon haut
trop lourd !
Aïe !
Yosh ! Mes pieds sont libres !
Fais attention cette fois ! Allons-y !
On aura la récompense ! Vos têtes valent 800 millions au total !
Préparez-vous à mourir !
Tirez !
Il y a des 2 étoiles et 3 étoiles !
Fait chier ! Ils sont vraiment chiants !
Mais est-ce que je peux les couper ? Ce sont aussi des civils !
Yosh, je vais utiliser mon haki pour... Arrêtez.
UN mauvais tireur n'atteindra jamais sa cible, même en tirant des centaines de fois.
L'amiral de la Marine !
Le vieux parieur !
Luffy et zoro rencontrent fujitora !
Et au milieu d'UN féroce combat, l'officier supérieur silencieux, pica, émerge du sol...
... avec UN grondement qui fait trembler la terre, montrant enfin l'étendue de sa puissance !
Son terrible pouvoir qui pourrait détruire la ville entière... ... s'abat sur luffy et les autres !
La prochaine fois dans one piece :
Tremblement de terre. Le dieu de la destruction, le géant pica, arrive.
Tremblement de terre le dieu de la destruction, le géant pica, arrive
le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
To n n !
vi se !
Pi sto l hi gh hee l !